¿Sara Su?
¿Tú también estás aquí?
esto es una fiesta
lleno de los peces gordos de la ciudad.
Como hija del Grupo Su,
Pertenezco aquí.
Pero tú...
Un niño becado
del campo.
quien
dejarte entrar?
Mi...
mi jefe.
¡Lo sabía!
Tu familia es pobre
no hay manera
podrías permitirte un vestido que vale mil millones.
¿Y en un evento tan elegante?
Entonces,
Estás saliendo con un tipo rico.
¿Este vestido vale mil millones?
¿Está loco?
¿Él?
Un viejo.
un viejo,
Sabe cómo tratar a una chica.
Sra. Su,
no pasa nada
entre nosotros.
Por favor deja de tonterías.
¿Qué te tiene tan emocionado?
¿Yo
¿Dar en el clavo?
Exactamente.
Tiene sentido.
Pobre niña intentando trepar.
usando su cuerpo.
¿Fue eso?
como te conectaste
¿Con Alex Fang?
Sra. Su,
Sé que eres rico
No lo soy.
Pero por favor no
ve burlándote de mí
o hacer conjeturas descabelladas.
somos pobres,
pero tenemos dignidad
y límites.
¿Dignidad?
¿Límites?
¡Palabras bonitas!
Bien,
Compraré tu dignidad y tus límites.
Diez mil dólares.
Ahora sal.
¿Qué quieres decir?